Tạm biệt, Asamiya.
Dừng lại đi!
Tatsuya…
Mày muốn gì hả?
Như một vị cứu tinh, một anh hùng
bất ngờ xuất hiện và giải cứu tôi.
Sao mày lại ở đây?
Lượn thôi.
Vị anh hùng này
mạnh và ngầu kinh khủng khiếp.
Cậu không sao chứ, Kaho?
Ừ, tớ không sao, nhưng…
Dẫu vậy, tôi không thể nào không…
căm ghét người anh hùng đó.
Đi nào.
Và tôi cũng…
căm ghét chính mình…
tận đáy lòng vì đã như vậy.
Shimura.
Cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc.
Và cuộc đời tôi…
cũng chấm dứt.
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU
GÌ THẾ NHỈ?
CẬU TA TRỞ LẠI THẬT À?
LÂU LẮM RỒI ẤY!
Xin lỗi đã để cả nhà đợi!
Kể từ hôm nay,
Hamaken TV chính thức tái xuất.
Từ giờ khỏi cần diễn nữa. Mấy người
sẽ thấy con người thật của tôi luôn.
Nghe đây, lũ khốn. Chuẩn bị đi là vừa.
LỘ MẶT KHỐN RỒI HAHA
PHIÊN BẢN NÀY VUI HƠN
Hôm nay tôi còn có cả khách mời đây.
Người mẫu tôi đã bỏ khối công sức
trang điểm cho đấy.
Đã bảo để tớ làm cho mà.
TỘI NGHIỆP HAHA
Này.
Có đúng là mày biên tập
cho Học cách chiến đấu không thế?
Ngoài đời không có nổi một đứa bạn
nên phải chui lên mạng à?
Thảm hại ghê!
Này? Mày có nghe không đó?
Trả lời đi chứ!
Thật luôn?
Eo ơi. Con nhỏ đó bị gì vậy?
Đúng là lập dị mà.
Ôi, Shimura à.
Quay lại với bọn này đi mà, Shimura.
Sửa đống này đi.
Trước giờ nghỉ tới phải xong đó.
Hả? Mà thế thì hơi…
Mày làm được mà, hả?
Tất nhiên rồi.
Cứ gửi dữ liệu cho tôi, tôi sẽ làm ngay.
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU TOANG THẬT RỒI
SHIMURA CÒN THỞ KHÔNG VẬY? HAHA
KÊNH NÀY NGỎM LUÔN RỒI, HÀI GHÊ
Bọn ngốc.
CẬU ỔN CHỨ? TỚ LO LẮM ĐẤY.
TRẢ LỜI TỚ NHÉ
Shimura bặt tăm luôn rồi.
Cậu biết gì không, Asamiya?
À… Chắc là cậu ấy không khỏe.
Tớ biết lý do đấy.
- Thật à?
- Xem hôm qua tớ thấy gì này.
Đó là Shimura à?
Đủ rồi đấy!
Con khốn này.
Này Asamiya, không phải giọng cậu đấy chứ?
Không phải tớ đâu.
Ừ, tớ cũng nghĩ vậy.
Tớ thà chết còn hơn
để Asamiya thấy mình thế này.
Chắc nhục không dám ra đường quá.
- Cởi truồng xin lỗi là nhục nhất rồi.
- Thôi, bớt bớt đi.
Các cậu thì biết gì chứ?
Xin lỗi.
Ừ.
Cậu ấy không đến trường.
Thế à. Tớ lo cho
vết thương của cậu ấy quá.
Vết thương chắc không sao đâu.
Cái đáng lo hơn là…
thể diện đã mất của cậu ấy.
Mà cái đó thì tụi mình đâu giúp được.
Thật á? Cậu mua mascara rồi à?
Cả nhà phải thử đi.
Tớ khuyên dùng lắm luôn đó.
- SHIMURA SAO RỒI?
- HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU DẸP RỒI À?
ẢO TƯỞNG SỨC MẠNH MÀ
Học cách chiến đấu á?
Shimura à?
SHIMURA CÓ ĐẾN TRƯỜNG KHÔNG?
HỢP TÁC ĐI MÀ HAHA
Thôi nào, các cậu.
Cứ Shimura này Shimura kia… Nghe mệt ghê.
Cậu ta coi như xong phim rồi.
Lần đầu gặp chị… nhỉ?
Ra vậy.
Ra là em cũng đang tìm Shimura.
Tại em cũng có một phần trách nhiệm mà.
Chị cũng có một phần trách nhiệm.
Tại sao? Chị chỉ đi hẹn hò
với anh ấy thôi mà.
Hả?
Ờ… Cũng không hẳn là hẹn hò đâu.
Giờ mà anh ấy chạy trốn,
cả đời này anh ấy sẽ chạy trốn mất.
Khó cho em lắm.
Khó cho em sao?
Có những người chỉ cần nhìn thấy
người như anh ấy cũng đủ an ủi rồi.
Nghĩa là, em là một trong số đó à, Aki?
Chắc là thế ạ.
Vậy à.
Trời đất. Anh ấy
định làm cái quái gì vậy chứ?
Xin lỗi đã giữ chị lại.
- Có sao đâu. Mừng là ta đã nói chuyện.
- Chào chị.
Hóa ra không chỉ có mình mình.
Hamaken TV!
HĂM DỌA LIỀN HAHA
Vì Kanegon trong đội Học cách chiến đấu,
cậu ta sẽ chia sẻ
về con người thật của Shimura Kota.
Gì cơ?
Này.
Rồi, sẵn sàng rồi đó.
Nói thật đi.
Shimura thực chất là người thế nào?
À, ờ…
Shimura…
Shimura… làm sao?
Ta hãy thống trị thế giới bằng kênh này.
Cừ lắm, Shimura!
Cảm ơn. Nhờ có mày, tao mới tỉnh ra.
Hôm nay là ngày đặc biệt,
Học cách chiến đấu chính thức ra đời!
Cậu ta là…
Cậu ta là một kẻ cặn bã.
Ồ, thế sao?
- Cậu ta tham lam lắm.
- Sao nữa?
Cậu ta chỉ muốn được nổi tiếng
và hốt tiền ủng hộ thôi.
Nên nó mới bịa chuyện,
vu cho tao là lừa đảo đúng không?
Tao cá mấy vụ đấm nhau của nó
toàn là dàn dựng hết.
Thằng đó vì tiền
thì chuyện gì cũng dám làm.
Tao tưởng tụi bay là bạn cơ mà?
Thôi xin! Thằng mọt sách thảm hại đó
không phải bạn tôi.
Tôi không đời nào…
muốn làm việc với nó nữa.
Nghe rồi đấy.
Cả nhà đã hiểu chưa nào?
Nên ở buổi phát trực tiếp tới của tôi,
Shimura sẽ xin lỗi
vì đã lừa mọi người tin nó là anh hùng.
Nhớ đón xem nhé.
Cắt.
Nổ bình luận luôn rồi kìa.
HAMAKEN PHẢN ĐÒN RỒI
Xem ra tao làm nhà sản xuất
hay hơn mày ha.
Ừ, hay hơn là cái chắc.
Thế thằng Shimura đang ở đâu hả?
Mày định để nó trốn học bao lâu nữa?
Ai biết. Bọn tôi đâu nói chuyện nữa.
- Tao mặc xác. Lôi nó về đây.
- Bọn tôi có phải bạn bè gì nữa đâu.
Im mồm.
Bộ mày nói gì là tao tin nấy chắc?
Mày biết mày đã làm gì tao mà, nhỉ?
Mày biết sẽ thế nào
nếu không lôi cổ nó về trường chứ?
Rồi, được rồi.
Tôi sẽ đưa nó đến.
Này.
Anh ấy sao rồi?
- Này!
- Làm sao anh biết được?
Sao ai cũng đè anh ra hỏi thế?
Tất cả đều là lỗi của nó.
Tất cả đều là…
- Anh phải lôi nó…
- Anh định đi đâu?
Đến bệnh viện.
Anh phải hỏi xem nó đang ở đâu.
Bệnh viện á?
Mẹ nó…
Bà ấy đang nằm viện.
Cô đan cho con trai à?
Cô mà không bệnh
thì chớp mắt là đan xong cái khăn này rồi.
Đừng cố quá sức nhé, cô Shimura.
Cậu đến thăm ai à?
À… Vâng.
Dạ…
Cô có biết… Kota đang ở đâu không ạ?
Cháu rất cần nói chuyện với cậu ấy.
Với Kota à?
Xin lỗi vì cháu đã cất công đến tận đây,
mà mấy hôm nay nó không ghé thăm cô rồi.
Hình như nó bận lắm.
Thế ạ. Cháu cảm ơn cô.
Mà có phải…
cháu là Kaneko không?
Dạ?
- Vâng ạ.
- Cô đoán ngay mà.
Kota nó kể về cháu đấy,
tươi cười rạng rỡ lắm.
Cháu là người bạn đầu tiên
trong lớp của nó.
Nó nói là nhờ có cháu,
giờ nó mới thích đến trường.
Cô đau yếu thế này
nên mới dồn hết gánh nặng lên vai nó.
Cô cứ lo nó ở trường không được vui.
Cảm ơn cháu đã làm bạn với nó nhé.
Không có gì ạ.
Cháu xin phép ạ.
Còn chờ gì mà không nhảy luôn đi?
Sẽ đau lắm đấy.
Đau hơn bất kỳ cú đấm nào.
Mặc kệ anh đi.
Đời anh…
coi như chấm hết rồi.
Em cũng thấy anh nhục nhã thế nào mà.
Sống tiếp cũng đâu ý nghĩa gì nữa.
Thà anh…
chết quách đi còn hơn.
Hả…?
Mọi người đang chờ anh đó.
Số người đăng ký Học cách chiến đấu
vẫn đang tăng.
Thì sao?
Lượt xem video tiếp theo…
- Sẽ bùng nổ chưa từng có.
- Thì sao?
Cơ hội ngàn năm để anh hốt bạc đấy.
Anh mặc xác. Để anh yên đi!
Vậy à.
Thôi bỏ đi.
Em cũng từng đến đây vài lần rồi.
Nếu anh định chết
thì tìm chỗ khác mà chết.
Này, Tatsuya.
Cậu có khách kìa.
Đã một tháng rồi nhỉ?
Cậu ấy cũng không đến chỗ làm.
Cũng chẳng thèm đọc tin nhắn nào của tớ.
Cậu ấy sẽ không biến mất luôn đấy chứ?
Thằng khốn này!
Mày tính bù đắp vụ này kiểu gì hả?
NHIỆM VỤ THẤT BẠI HAHA
Cậu ta không ở nhà, tôi cũng không liên…
Mày nghĩ ai tin cái lý do cùn đó hả?
Này.
Người xem của tao đang đợi tao đấy.
Hay là gửi một video cho nó đi?
- Cho nó thấy Kanegon thảm thế nào.
- Ý hay đấy.
- Này, quay đi.
- Rồi.
Nói với nó đi.
Bảo thằng Shimura vác xác đến đây.
Nhanh lên!
Mày thích ăn đòn hơn hả?
Chỉ cần thằng Shimura xuất hiện,
mày sẽ được tự do.
Mau bảo nó vác xác đến đây đi.
Shimura.
Cháu là người bạn đầu tiên
trong lớp của nó.
Xin mày…
đừng đến trường!
Mày đến là hắn sẽ giết mày đó.
Ê mày…
Nói cái quái gì vậy hả?
Này.
Chán sống rồi hả mày?
Thằng này.
Hamaken.
Cuối cùng cũng đến à.
Kanegon.
Bắt đầu quay đi.
Còn điều này nữa.
Anh không hề đơn độc đâu.
Quay chưa thế,
Kanegon?
Rồi đây.
Tiêu đề của video này sẽ là…
"Cách đánh bại một tên côn đồ".
THÁNH TRỞ LẠI!
Cậu khỏi cần lo nữa rồi.
Coi đi.
CHIẾU DƯỚI PHẢN CÔNG!
CẬU PHẢI THẮNG TRẬN NÀY NHÉ
Tao đợi mày đủ lâu rồi đó.
Tao không đến đây vì mày.
Mày khát tiền đến thế cơ à?
Thằng ăn mày bẩn thỉu này.
CÁCH ĐÁNH BẠI MỘT TÊN CÔN ĐỒ
Muốn đánh bại một tên côn đồ
luôn bắt nạt mình ư?
Nếu thật sự quyết tâm đối đầu với hắn,
hãy để tôi chỉ giáo từ A đến Z.
Cố mà bắt kịp nhé.
Bí kíp chiến đấu, Quy tắc số một:
Cơ thể thép.
Với một võ sĩ tay mơ,
né hết mọi đòn là điều không tưởng.
Thay vào đó, hãy tập trung xây dựng
một cơ thể mạnh mẽ để có thể chịu đòn.
Khi đã xây dựng lớp cơ bắp bên ngoài,
hãy tập các nhóm cơ sâu hơn.
Tăng cường cơ lõi
để chuẩn bị cho đòn phản công.
Nhớ nạp protein chất lượng cao
sau khi tập luyện.
Cơ bắp rất quan trọng trong một trận đấu,
nhưng cân nặng cũng là yếu tố then chốt.
Nhớ ăn uống đầy đủ để đô lên.
Bí kíp chiến đấu, Quy tắc số hai: Sức bền.
Không có sức bền,
mọi nỗ lực luyện tập đều vô nghĩa.
Phải tập cả sức bền cơ bắp
lẫn sức bền tim mạch.
Nhớ lấy một điều,
đừng mong đợi cơ thể sẽ lột xác hoàn toàn
chỉ sau vài tuần tập luyện.
- Hả?
- Tuy nhiên!
Nếu làm chủ được kỹ thuật này,
cậu có thể có cơ hội chiến thắng.
Bí kíp chiến đấu, Quy tắc số ba: Kỹ thuật.
Hãy nắm vững đòn kết liễu này.
Nhào vô.
Thằng ranh này.
Tao sẽ giết mày.
Thằng nhãi nhép!
Tưởng giỡn mặt được tao hả mày?
Mày chỉ là thằng thất bại thôi!
Lại đây.
Sao thế? Mày có nhiêu đó thôi à?
Đánh lại tao xem nào.
Sẵn sàng phản công chưa nào?
Có một nhà vô địch võ thuật từng nói,
nếu phải chọn một kỹ thuật duy nhất
để đánh lại một đối thủ đáng gờm,
thì đó chính là chiêu này.
Đồ rác rưởi.
Gan mày cũng to đấy!
Xoay người về phía chân sẽ đá.
Khoảnh khắc đối thủ
dồn trọng tâm lên chân trụ,
xoay toàn bộ cơ thể rồi vung chân hết cỡ.
Hiệu quả… rồi sao?
Mọi nỗ lực sẽ không uổng phí đâu.
Hãy tập trung vào một kỹ thuật này
và luyện tập đến kiệt sức thì thôi!
Shimura.
Đùa tao à mày. Đấy mà gọi là đá thấp sao?
Đá thấp là phải
nhắm vào đùi chứ, thằng ngu!
Khác gì muỗi đốt inox không?
CẢM ƠN ĐÃ THÔNG NÃO
Cú đá thấp nhắm vào đùi,
nơi được bao bọc bởi lớp cơ dày.
Nhưng cậu ấy nhắm vào bắp chân,
nơi lớp cơ mỏng hơn nhiều.
Đó là cú đá bắp chân.
Mày chết chắc rồi!
Bỏ ra.
Ranh con!
Cố lên!
Tao sẽ tiễn mày về trời!
CẬU ẤY LẠI ĐÁ TRÚNG KÌA!
SHIMURA CỪ QUÁ
CÓ CỬA THẮNG CHĂNG?
Thằng nhãi nhép này!
Mày có mỗi một chiêu đó thôi hả?
TÔI NGHĨ Y CHANG LUÔN
HAMAKEN NÓI CHUẨN ĐÓ
SHIMURA TIÊU RỒI
Không nhằm nhò gì nữa đâu!
Shimura!
CHẮC CẬU ẤY CHẾT QUÁ
ĐẦU HÀNG CŨNG ĐƯỢC MÀ
Mày đúng là
thằng thất bại vô phương cứu chữa.
Từ khi nào tôi lại…
trở thành một kẻ thất bại như vậy chứ?
Từ lúc sinh ra ư?
Không, rõ ràng là không phải thế.
Tôi từng có
một cuộc sống học đường bình thường.
- Nhỉ?
- Này!
Mày ồn ào thấy ghét quá.
Cho đến khi Hamaken xuất hiện.
- Này.
- Ui!
Chẳng hiểu sao hắn cứ đè tôi ra đấm.
Ui! Đau quá!
Nhưng chẳng có gì để hiểu,
vì chẳng có lý do gì cả.
Kể từ đó, tôi bắt đầu ghét trường học.
Tôi sợ nhìn thẳng vào mắt người khác.
Lúc nào cũng co rúm người lại
để trông mình nhỏ bé hơn.
Thế nhưng…
Tôi…
Đứng dậy được rồi à, giỏi lắm.
Vẫn muốn đánh à?
Được. Để tao tiếp chiêu mày.
Giờ thì, hãy tin vào bản thân.
Mày dai như đỉa ấy, thằng rác rưởi này!
Tôi…
Cơ hội đến rồi đó.
Tôi không phải kẻ thất bại!
Cú móc từ trên xuống.
RỚT NƯỚC MẮT LUÔN RỒI
LÀM THÀNH PHIM GIÙM
KHÓC CẢ LŨ RỒI
Đỉnh quá…
Anh ngầu lắm.
Nên đừng khóc nữa nhé.
Shimura.
HUYỀN THOẠI
THÁNH SHIMURA
Chiến thắng đẹp quá.
Shimura.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn mày.
Bao nhiêu rồi?
Hả?
Hai lần à?
Ta có hơn 700.000 lượt xem rồi.
Một triệu lượt xem
chỉ là việc sớm muộn thôi.
Tiền ủng hộ thì sao?
- Này.
- Xem nào…
Hơn một triệu yên.
Thế nghĩa là… ta được 600.000 yên à.
Tưởng mày đến cứu tao chứ.
Sao tao phải làm thế?
Tất cả là vì tiền thôi.
Thằng ranh! Thế coi như
tao cảm động vô ích à.
- Tao tưởng mày đến vì…
- "Thằng đó vì tiền, gì nó cũng dám làm".
Mày nói chứ ai.
Mày xem rồi à…
Xin lỗi vì tao là thằng cặn bã nhé.
Ác ghê. Mày không có bạn bè gì đâu nhỉ.
Kệ tao. Mày cũng làm gì có bạn
mà tao phải tự ái.
Gì cơ?
Muốn đấm nhau hả mày?
Thích thì chiều.
- Chiêu đó của tao mà.
- Im đi.
Mong là nay cậu ấy đến.
Shimura!
Ôi, Shimura!
Shimura.
Cảm ơn nhé. Cậu siêu ngầu luôn ấy.
Kể từ hôm đó,
Hamaken không đến trường nữa.
Tôi biết điều hắn sợ không phải tôi.
Mà là thực tế rằng hắn đã chạm đáy.
Xin lỗi vì trước đây tớ không dám can nhé.
Có sao đâu. Các cậu cũng đâu làm gì được.
Cậu đúng là thánh đấy!
Khi nghĩ về những gì
Hamaken đang phải trải qua…
tôi vui muốn chết luôn! Đáng đời hắn lắm.
Rồi, được rồi.
Giờ đã thấy bọn tớ ngầu thế nào chưa hả?
Nhờ có tớ đây,
nhà sản xuất và sáng tạo của…
Shimura, hôm nào đi hát karaoke đi.
Hả? Ờ…
Ừ, hôm nào tớ được nghỉ làm nhé.
- Thật chứ?
- Này…
Trời ạ.
Eo ơi, thấy gớm.
Sao giả trân vậy trời?
Thật luôn à?
Vì cậu ta là ghệ của Hamaken
nên bị chửi đó.
Nhạt điên luôn.
Ờ.
- Thôi vào toa-lét đi.
- Ừ.
TIN NHẮN MỚI
LỜI MỜI HỢP TÁC
LÀM NGƯỜI ẢNH HƯỞNG CHÍNH THỨC
Có một mình anh à?
Aki đấy à.
Anh Shimura đâu?
Sao anh biết được?
Sao thế?
Anh biết là cậu ấy đặc biệt.
Anh biết, cơ mà…
Anh ghen tị hả.
- Ghen đâu.
- Ghen tị là hết cửa với con gái đấy.
Anh không ghen tị, nhé?
Nhiệm vụ của anh
là tìm đối thủ tiếp theo cho anh ấy.
Em tin tưởng anh lắm đó.
Tin tưởng lắm à?
Thật sao?
CEO CANDY CROWN
Như đã nói trong tin nhắn,
rất mong em sẽ gia nhập công ty tụi anh.
Tụi anh thuộc tập đoàn
B. F. PROMOTION danh tiếng,
nên có thể sắp xếp cho em làm mẫu,
lên show hẹn hò.
Khi em nổi tiếng hơn nữa thì…
Em sẽ có nhiều…
người theo dõi chứ?
Em muốn có nhiều người theo dõi hơn.
Tất nhiên rồi.
Cứ để anh lo.
Sau đây em có rảnh không?
Xin lỗi vì đã gây phiền phức.
Thành thật xin lỗi.
Thành thật xin lỗi vì…
- Xin lỗi ạ.
- Xin lỗi.
Xin lỗi, tớ không thấy cậu.
Có sao đâu. Lỗi của tớ mà.
Đây, cậu lau đi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Gặp lại cậu mừng quá.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Xin lỗi vì đã khiến cậu lo lắng.
Tớ biết cậu đã nhắn tin cho tớ,
mà sau khi để cậu thấy tớ như thế, tớ…
Cảm ơn cậu.
Tớ biết cậu lại đang bảo vệ tớ.
Không sao đâu. Cậu đã cứu tớ đủ rồi mà.
Thật thế à?
Cho nên, giờ đến lượt tớ cứu cậu.
Trời đất.
Mà này.
Bữa nào đi cà phê với tớ nữa nhé?
Lần sau, để tớ mời.
Thật à? Tuyệt quá!
Tuyệt.
Vậy hứa nhé?
Ừ, hứa mà.
Gặp lại sau.
Kaho về rồi đấy à.
Chào dì Akiko.
Hôm nay của con thế nào?
Con ở cùng Tatsuya đến giờ ạ.
Để làm gì?
- Nói chuyện thi đại học ạ…
- Bao lâu?
Hai tiếng ạ.
Nó là võ sĩ MMA nhỉ?
Người như nó có lợi gì
cho tương lai của con không?
Đừng lãng phí thời gian vô ích nữa.
Vâng.
Con xin phép ạ.
Con không gặp gỡ thằng nào nữa đấy chứ?
Không, con không ạ.
Rumi à.
Em tuyệt lắm.
Tận 560.000 người theo dõi á?
Tin nổi không? Kênh của ta bùng nổ rồi.
Nhờ tài sản xuất thiên tài của anh đây cả.
Xem này.
BAD FELLOWS à?
- Là gì thế?
- Không biết luôn?
Chương trình nổi tiếng
nơi các võ sĩ nghiệp dư đối đầu.
Nó thành công rực rỡ,
nên CEO mở rộng sang ngành giải trí
với người mẫu, người nổi tiếng các kiểu.
Thế à?
Đọc bình luận đi.
NHÌN DÀN DỰNG NHỈ
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU HAY HƠN
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU MỚI THẬT
Tiếng tăm của ta lan đến tận kênh này rồi.
Vào ý chính giùm đi.
Ý là, thế mạnh của ta
là hàng thật giá thật.
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU MỚI THẬT
Ừ, rồi sao?
Tao tìm được
đối thủ tiếp theo cho mày rồi.
Phải, nhà sản xuất thiên tài này
đã một tay lo liệu.
Thôi về đi.
Khoan, sao thế?
Chênh lệch cân nặng thế kia cơ mà.
Thì anh tưởng
thế lên hình nhìn mới hay ho chứ.
Kanegon, hay mày đấu thử trước
xem có an toàn không đi?
Hả?
Chống tay xuống đất nào.
Sẵn sàng…
Tôi đầu hàng!
Giờ hiểu cảm giác
mỗi lần tao đánh nhau chưa?
Một phần nhiệm vụ quan trọng
của nhà sản xuất là đánh giá độ an toàn.
Anh chỉ muốn làm em tự hào thôi mà, Aki.
Lần sau kiếm cho tao
đối thủ nào hẳn hoi đi.
Hai người bắt nạt tôi đấy à?
Thế thì hai người thử đi mà làm đi.
Chắc hết cách rồi. Đành làm thế vậy.
Đi nào.
Gì vậy trời?
Ta cần họp chiến lược để nghĩ cách
tìm đối thủ tiếp theo cho anh.
- Cả nội dung khác ngoài đánh nhau nữa.
- Ừ.
Này, hay qua nhà anh không?
Ờ, mà…
Em mà đến nhà con trai ở một mình,
chắc bố em lo sốt vó.
Cũng đúng nhỉ.
Thế đành hủy họp chiến lược vậy.
Này, không.
Ta vẫn phải họp chứ.
NGƯỜI THEO DÕI 71.000
Coi này. Hơn 70.000 rồi.
RUMI
NỮ SINH YÊU LÀM ĐẸP (17)
Em có thể có nhiều hơn thế mà.
Lên 600.000 được không?
Em muốn vượt mặt tụi nó sớm nhất.
Đừng lo. Anh có kế hoạch cả rồi.
Qua đây nào.
Vì Rumi, việc gì anh cũng làm.
Này, Rumi…
Đừng nghe bọn họ!
Kanegon ơi.
- Gì nữa đây?
- Cậu làm gì một mình thế?
Không thấy à?
Bộ mấy người cãi nhau hả?
Im đi.
Họ tệ thật đấy.
Nhưng tôi thì biết
cậu giỏi giang thế nào, Kanegon.
TIỆM CẮT TÓC YASHIO
Có chuyện gì vui ạ?
Có chứ.
Lần đầu tiên thấy con dẫn bạn về nhà mà.
Không phải bạn, là đồng đội ạ.
Đồng đội cơ à?
Vậy là con có bạn chí cốt luôn đấy chứ.
Xin chào ạ.
- Mời vào.
- Anh đến muộn thế.
Xin lỗi. Anh bị lạc đường.
- Đi nào.
- À, ờ.
Cháu là Shimura, cùng trường Aki ạ.
À… Rất vui được gặp cháu.
Cháu xin lỗi đã làm phiền ạ.
Con trai à?
- Cạn ly!
- Ừ, cạn ly!
Cậu là nhà sản xuất
cho Học cách chiến đấu thật á?
- Ghê gớm vậy sao?
- Ghê gớm chứ!
Video của cậu
hiện lên Instagram của tôi đó.
Cậu siêu nổi tiếng luôn.
- Thật à?
- Người ta chẳng hiểu gì hết.
Nhà sản xuất mới quan trọng nhất.
Đâu sao. Họ cũng đâu biết gì
về chuyện hậu trường đâu.
Cậu chín chắn ghê.
- Phải đấy.
- Chuẩn luôn.
Mọi người nghĩ thế á?
Là tôi, tôi đã kêu toáng lên rồi.
Tôi sẽ nói là:
"Kênh này thành công là nhờ tôi".
Thôi được rồi.
Chỉ cần người như mấy cậu
hiểu cho tôi là được rồi.
Hôm nay để tôi mời nhé. Uống đi.
Chắc chứ? Tôi không khách sáo đâu.
Nào. Cạn ly!
Vui quá đi!
Toang rồi. Chẳng có
một đồng ủng hộ nào hết.
Không được yên nào á?
Đây sẽ là đối thủ tiếp theo của tôi!
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU ĐANG PHÁT TRỰC TIẾP
Xem ra đây không phải
nội dung họ muốn từ anh.
ĐÁNH NHAU GIÙM ĐI
Kiếm được nhiêu rồi?
Được 735.300 yên.
Vẫn còn khuya mới đủ.
TỔNG SỐ TIỀN PHẢI TRẢ: 3.140.000 YÊN
Chắc phải đi đánh nhau thật rồi…
Này, Kanegon. Cho tôi xin
ít bí kíp dựng video đi.
Cậu muốn học à?
Muốn chứ!
Chỉ cho họ đi kìa.
- Đùa à!
- Thật á?
Chắc hết cách rồi ha?
Vui quá đi.
Chắc anh phải về đây.
Ừ, không ngờ là trễ thế rồi.
À mà này…
Cái video đó…
- Video á?
- À…
Không có gì đâu.
Em cũng có chuyện muốn hỏi anh.
Ai đã…
dạy anh cách chiến đấu thế?
CÁCH ĐÁNH BẠI MỘT TÊN CÔN ĐỒ
Anh…
Anh tự học.
Tự học à…
Gặp sau nhé.
Vậy ra không phải là Aki.
Hả?
MẬT KHẨU KHÔNG ĐÚNG
Nữa đi nào!
Nữa cơ.
Xin lỗi mấy gái.
Sao thế?
Gì đấy, Aki? Nhớ giọng anh rồi à?
Anh có đổi mật khẩu kênh không đấy?
Mật khẩu á?
Không, sao thế?
Nè, Kanegon. Uống đi.
Không phải giờ. Tôi đang nghe điện.
A lô?
Có việc khẩn cấp. Anh quay lại đây đi.
Em bảo "khẩn cấp" là sao?
Tài khoản Học cách chiến đấu…
bị khóa rồi.
Nhưng vài phút trước mình vẫn dùng mà.
Ta bị hack rồi.
Đợi chút.
SỐ TIỀN: 735.300 YÊN
Vậy có nghĩa là…
Nghĩa là ta sẽ không có đồng nào cả.
Này.
Sao thế?
Có chuyện gì sao?
Trả lời em đi.
Đây là cảnh cáo nhé.
Shimura?
Có chuyện gì thế?
Trả lời em đi, Shimura.
Này, Shimura.
Trả lời em đi, Shimura!
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU
Biên dịch: Frank G